♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 21=
Châu Đình Yến, sao giờ anh mới tới?
Có bị thương không?
Tay em đau.
Anh xin lỗi, lỗi tại anh.
Sau này sẽ không
xảy ra chuyện thế này nữa đâu.
Phải rồi,
đây là chồng tôi,
Châu Đình Yến.
Đây là Tô Uẩn.
(Sao mãi chưa ra vậy nhỉ?)
(Ba người này chạm mặt nhau)
(không đánh nhau đấy chứ?)
Chào anh.
Tôi là Tô Uẩn.
Giản Tranh, hai người về trước đi.
Tôi cũng cần nghỉ ngơi.
Bận rộn cả ngày cũng mệt rồi.
Được.
Vậy cô nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Ừm.
Đi nào.
Khoan đã.
Cô ta
ban nãy đã mắng em nửa tiếng đồng hồ.
Chỉ thẳng vào mặt mà mắng.
Đi thôi.
Con ả Giản Tranh này
không đơn giản.
Sớm biết thế
đã kéo cô ta ra góc khuất hơn rồi.
Cho người
xử lý cô ta luôn.
Cô làm gì vậy hả?
Từ đầu tôi đã thấy rất lạ.
Tuy mấy gã đó
cũng động tay động chân với tôi,
nhưng chí ít là không đánh thật,
còn với Giản Tranh thì lại rất mạnh tay.
Thì ra bọn họ
là do cô thuê à?
Đúng vậy đấy.
Còn chẳng phải vì cô à?
Vì tôi ư?
Cô cho mấy gã đàn ông tới
làm nhục một cô gái,
cô còn là người không hả?
Hôm nay cô gặp cô ta
chẳng phải cũng nằm trong
kế hoạch của cô à?
Cô có tư cách gì mà chỉ trích tôi?
Muốn giành lại Châu Đình Yến,
tôi có cách tốt hơn.
Cách gì?
Lúc trước khi cô điều tra Giản Tranh
đã nói với tôi chuyện về cô ta
với Châu Duật Phong,
cho nên cách tốt nhất
để khiến Giản Tranh
rời xa Châu Đình Yến
chính là phải để
bản thân Giản Tranh nhận ra
trong câu chuyện của tôi và Châu Đình Yến,
cô ta đã trở thành
Tưởng Nhã Vi.
Em lên xe đợi anh trước đi.
Vâng.
Anh Tần Trạc.
Hả?
Anh giữ bí mật
chuyện hôm nay được không?
Sao vậy?
Nếu để Đường Đường biết
em lại gặp phải
bọn côn đồ quấy rối rồi bắt cóc,
chắc chắn cậu ấy sẽ rất lo lắng.
Được thôi,
anh giữ bí mật cho em.
Ừm.
Em đi đây.
Sếp Châu.
Bọn chúng không chịu khai.
Chỉ bảo là uống say,
nổi tính háo sắc thôi.
Lì lợm vậy à?
Nhưng mà
có lẽ là
anh đã đoán đúng.
Mấy gã mà cô tìm hôm nay
đảm bảo đáng tin chứ?
Yên tâm.
A lô.
Giản Tranh.
Là tôi,
Tô Uẩn đây.
Còn một chuyện nữa
tôi muốn nhờ cô giúp.
Được thôi.
Mấy ngày này, cậu giúp tôi
tìm vài anh em đáng tin đi theo dõi.
Được.
Rồi sao nữa?
Địa bàn của Chương Trân
không phải ở Giang Du.
Lần này cô ta tới Giang Du
chỉ mới có hai, ba ngày
đã tìm được mấy kẻ
trung thành tuyệt đối rồi,
cậu không thấy lạ sao?
Ở Giang Du,
cô ta có người chống lưng?
Nhưng ở Giang Du
có ai dám bắt nạt Giản Tranh chứ?
Theo tôi biết,
cô ta có một người đồng hương ở Giang Du.
Là ai?
Giản Văn Thiến.
Cậu muốn thông qua những kẻ này
moi hết mọi thông tin
của Giản Văn Thiến à?
(Nên nói sớm với Giản Tranh)
(chuyện về Tô Uẩn thôi.)
Châu Đình Yến.
Hả?
Hôm nay em không nghe máy của anh,
anh có giận em không?
Giản Tranh,
anh bảo Phan Tự tìm tài xế cho em nhé?
Được thôi.
Giản Tranh.
Có một vài chuyện
anh muốn nói với em.
Anh nói đi.
Anh thấy giữa hai chúng ta
không nên giấu giếm nhau chuyện gì.
Chuyện hôm nay...
Ừm.
Càng để ý thì càng muốn thẳng thắn.
Chuyện hôm nay
em phải nói với Đường Đường.
Mạnh Đường vẫn là ưu tiên số một.
(Mễ San)
(Nên giải thích chứ nhỉ.)
(Nếu để Đường Đường biết)
(em lại gặp phải
bọn côn đồ quấy rối rồi bắt cóc,)
(chắc chắn cậu ấy sẽ rất lo lắng.)
(Nhưng Giản Tranh lại không cho mình nói
chuyện xảy ra tối nay.)
(Thôi kệ.)
(Xin chào, thuê bao
quý khách vừa gọi hiện đang bận.)
(Cuộc gọi sẽ được thông báo
thông qua tin nhắn.)
(Tạm biệt.)
(Xin chào, thuê bao
quý khách vừa gọi hiện đang bận.)
(Cuộc gọi sẽ được thông báo
thông qua tin nhắn.)
(Tạm biệt.)
(Đêm khuya cô ấy gọi cho ai
mà lâu dữ vậy?)
(Chẳng lẽ là con công lòe loẹt đó?)
Vậy là
Tô Uẩn bảo cậu giúp cô ta
giải quyết phía đạo diễn Mai,
cậu có định nhờ Châu Đình Yến
ra mặt giúp đỡ không?
Đâu có được.
Giải quyết chuyện này
thì phải cầu xin người ta.
Châu Đình Yến
chỉ được cúi đầu trước người khác vì mình,
không được cúi đầu vì người phụ nữ khác.
Mình nhỏ nhen lắm,
mình hay ghen, hay đố kỵ.
Nhưng mà...
bây giờ...
quan hệ giữa cậu với dì út...
À, không,
là với đạo diễn Mai,
vẫn chưa làm hòa mà phải không?
Thôi không nói nữa.
Để mình tự suy nghĩ.
Ừm.
A lô.
Dì út.
Tô Uẩn bị thương là vì cứu cháu.
Sao thế?
Châu Đình Yến.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng♪
♪Phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
Gọi điện cho Mạnh Đường xong
mà em vui vậy hả?
Em với dì út làm hòa rồi.
Em nói với dì,
Tô Uẩn bị thương là vì giúp em,
bảo dì đừng trách cô ấy.
Sau đó dì nói
em có chuyện thì không tìm dì,
người khác gặp chuyện lại đi tìm dì.
Châu Đình Yến,
em phát hiện từ sau khi gặp anh,
tất cả may mắn của em đều ùa tới.
Anh đúng là người chồng đem lại may mắn.
Anh sẵn lòng
trao tất cả may mắn của mình cho em.
Vậy thì không được.
Anh phải để lại
hai lần may mắn cho bản thân.
Hai lần nào?
Một lần
là
để hai chúng ta gặp được nhau.
Còn một lần...
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng♪
Là
để em phải lòng anh, Châu Đình Yến.
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Ngân Hà tuôn chảy trong mắt em♪
♪Cho anh dũng cảm đối đầu cả thế gian♪
♪Cả vũ trụ cũng thầm chứng giám
lời thề lãng mạn♪
♪Tình yêu đôi ta là lời giải đẹp nhất♪
♪Sao trời khắc ghi
lời hẹn ước của đôi ta♪
♪Gió thay em hôn lên
lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời
cũng đừng ngần ngại♪
♪Tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta
xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪